<div data-bbox="753 51 887 96" data-label="Section-Header">
<p>شركة بروج للتأمين التعاوني<br/>(شركة مساهمة سعودية)</p>
</div>
<div data-bbox="707 106 887 170" data-label="Text">
<p>قائمة التغيرات في حقوق الملكية<br/>للسنة المنتهية في ٣١ ديسمبر ٢٠٢٤م<br/>بالريالات السعودية</p>
</div>
<div data-bbox="70 186 677 459" data-label="Table">
<table border="1">
<thead>
<tr>
<th>رأس المال</th>
<th>الإحتياطي النظامي</th>
<th>الأرباح المبقاة</th>
<th>إحتياطي القيمة العادلة على الإستثمارات</th>
<th>ربح/ (خسارة) متراكمة من إعادة قياس نهاية الخدمة للموظفين</th>
<th>تسويات ترجمة عملات اجنبية</th>
<th>مجموع حقوق الملكية</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr>
<td>٣٠٠,٠٠٠,٠٠٠</td>
<td>٥٥,٦٠٠,٧٥٦</td>
<td>٤٤,٢١٥,٧٤٧</td>
<td>٤١,٥٦١,١٧٤</td>
<td>٣,٤٥٨,٧٧٨</td>
<td>-</td>
<td>٤٤٤,٨٣٦,٤٥٥</td>
</tr>
<tr>
<td>-</td>
<td>-</td>
<td>٩,٣٨٥,٥٦٥</td>
<td>-</td>
<td>-</td>
<td>-</td>
<td>٩,٣٨٥,٥٦٥</td>
</tr>
<tr>
<td>-</td>
<td>١,٨٧٧,١١٣</td>
<td>(١,٨٧٧,١١٣)</td>
<td>-</td>
<td>-</td>
<td>-</td>
<td>-</td>
</tr>
<tr>
<td>-</td>
<td>-</td>
<td>-</td>
<td>١٧,٦٧٠,١٦٢</td>
<td>-</td>
<td>-</td>
<td>١٧,٦٧٠,١٦٢</td>
</tr>
<tr>
<td>-</td>
<td>-</td>
<td>-</td>
<td>-</td>
<td>٢,٤٨٠,٣٢٠</td>
<td>-</td>
<td>٢,٤٨٠,٣٢٠</td>
</tr>
<tr>
<td>-</td>
<td>١,٨٧٧,١١٣</td>
<td>٧,٥٠٨,٤٥٢</td>
<td>١٧,٦٧٠,١٦٢</td>
<td>٢,٤٨٠,٣٢٠</td>
<td>-</td>
<td>٢٩,٥٣٦,٠٤٧</td>
</tr>
<tr>
<td>٣٠٠,٠٠٠,٠٠٠</td>
<td>٥٧,٤٧٧,٨٦٩</td>
<td>٥١,٧٢٤,١٩٩</td>
<td>٥٩,٢٣١,٣٣٦</td>
<td>٥,٩٣٩,٠٩٨</td>
<td>-</td>
<td>٤٧٤,٣٧٢,٥٠٢</td>
</tr>
</tbody>
</table>
</div>
<div data-bbox="707 262 898 457" data-label="Text">
<p>٣١ ديسمبر ٢٠٢٤م<br/>الرصيد في ١ يناير ٢٠٢٤م<br/><u>إجمالي الدخل الشامل للسنة</u><br/>صافي دخل السنة العائد للمساهمين<br/>الإحتياطي النظامي<br/>القيمة العادلة للاستثمارات بالقيمة العادلة من خلال الدخل الشامل - أدوات حقوق ملكية<br/>أرباح اكتوارية من مكافأة نهاية الخدمة<br/>إجمالي دخل السنة العائد للمساهمين<br/>الرصيد في نهاية السنة</p>
</div>
<div data-bbox="70 503 677 793" data-label="Table">
<table border="1">
<thead>
<tr>
<th>رأس المال</th>
<th>الإحتياطي النظامي</th>
<th>الأرباح المبقاة</th>
<th>إحتياطي القيمة العادلة على الإستثمارات</th>
<th>ربح/ (خسارة) متراكمة من إعادة قياس نهاية الخدمة للموظفين</th>
<th>تسويات ترجمة عملات اجنبية</th>
<th>مجموع حقوق الملكية</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr>
<td>٣٠٠,٠٠٠,٠٠٠</td>
<td>٥١,٥٨٤,٠٦٨</td>
<td>٢٨,١٤٨,٩٩٥</td>
<td>٣٧,٧٨٠,٠٤٩</td>
<td>٢,٩٧١,١٥٩</td>
<td>-</td>
<td>٤٢٠,٤٨٤,٢٧١</td>
</tr>
<tr>
<td>-</td>
<td>-</td>
<td>٢٠,٠٨٣,٤٤٠</td>
<td>-</td>
<td>-</td>
<td>-</td>
<td>٢٠,٠٨٣,٤٤٠</td>
</tr>
<tr>
<td>-</td>
<td>٤,٠١٦,٦٨٨</td>
<td>(٤,٠١٦,٦٨٨)</td>
<td>-</td>
<td>-</td>
<td>-</td>
<td>-</td>
</tr>
<tr>
<td>-</td>
<td>-</td>
<td>-</td>
<td>٣,٧٨١,١٢٥</td>
<td>-</td>
<td>-</td>
<td>٣,٧٨١,١٢٥</td>
</tr>
<tr>
<td>-</td>
<td>-</td>
<td>-</td>
<td>-</td>
<td>٤٨٧,٦١٩</td>
<td>-</td>
<td>٤٨٧,٦١٩</td>
</tr>
<tr>
<td>-</td>
<td>٤,٠١٦,٦٨٨</td>
<td>١٦,٠٦٦,٧٥٢</td>
<td>٣,٧٨١,١٢٥</td>
<td>٤٨٧,٦١٩</td>
<td>-</td>
<td>٢٤,٣٥٢,١٨٤</td>
</tr>
<tr>
<td>٣٠٠,٠٠٠,٠٠٠</td>
<td>٥٥,٦٠٠,٧٥٦</td>
<td>٤٤,٢١٥,٧٤٧</td>
<td>٤١,٥٦١,١٧٤</td>
<td>٣,٤٥٨,٧٧٨</td>
<td>-</td>
<td>٤٤٤,٨٣٦,٤٥٥</td>
</tr>
</tbody>
</table>
</div>
<div data-bbox="707 583 898 790" data-label="Text">
<p>٣١ ديسمبر ٢٠٢٣م<br/>الرصيد في ١ يناير ٢٠٢٣م<br/><u>إجمالي الدخل الشامل للسنة</u><br/>صافي دخل السنة العائد للمساهمين<br/>الإحتياطي النظامي<br/>القيمة العادلة للاستثمارات بالقيمة العادلة من خلال الدخل الشامل - أدوات حقوق ملكية<br/>أرباح اكتوارية من مكافأة نهاية الخدمة<br/>إجمالي دخل السنة العائد للمساهمين<br/>الرصيد في نهاية السنة</p>
</div>
<div data-bbox="154 796 294 877" data-label="Text">
<p><img alt="Signature of the CEO" data-bbox="154 796 294 850"/><br/>الرئيس التنفيذي المالي</p>
</div>
<div data-bbox="404 804 508 877" data-label="Text">
<p><img alt="Signature of the CFO" data-bbox="404 804 508 850"/><br/>الرئيس التنفيذي</p>
</div>
<div data-bbox="628 804 770 874" data-label="Text">
<p><img alt="Signature of a Board Member" data-bbox="628 804 770 850"/><br/>عضو مجلس الإدارة</p>
</div>
<div data-bbox="321 872 621 895" data-label="Text">
<p>تشكل الإيضاحات المرفقة من ١ إلى ٢٩ جزءاً لا يتجزأ من هذه القوائم المالية.</p>
</div>
<div data-bbox="467 935 477 950" data-label="Page-Footer">
<p>٩</p>
</div>